Repository: tadashi1104/RollingTamo
Catalog: RollingTamo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh

# word1
source: What? What? What is this?
ja: あれ。。。？あれ。。。？なんだこれ？
zh: 什么？什么？这是什么？

# word2
source: Oh, My god...
ja: あっ、しまった。。。
zh: 靠杯！

# word3
source: Lot I advanced.
ja: だいぶ、すすんだな〜
zh: 很多我先进。

# word4
source: Not really!?
ja: いやいや、何言ってんですかー？
zh: 并不是的!?

# word5
source: Hair...
ja: 髪がなぁ。。。
zh: 发...

# word6
source: My body was where to go.
ja: 身体はどこに行ったんだろうか？
zh: 我的身体哪里去了。

# word7
source: Who Moved My body...
ja: 身体はどこへ消えた！？
zh: 谁动了我的身体...

# word8
source: Sorry, I talk to oneself.
ja: 独り言、、言うけど気にしないでね。
zh: 对不起，我自言自语。

# word9
source: Get depressed...
ja: 落ち込むなぁ。。。
zh: 获取郁闷...

# wordGameOver
source: Hyoeeeeee
ja: ひょえ〜

# Tweet
source: I was rolled [Score]Km Tamo. However, Tamo has exploded. May he find a body!? <https://itunes.apple.com/us/app/rollingtamo/id1001324860?l=us&ls=1&mt=8>
ja: 私はTamoちゃんを、[Score]kmもの距離を転がした。しかし、志半ばで爆発してまった。Tamoちゃんはいつか身体を見つけ出すことは出来るのか！？<https://itunes.apple.com/jp/app/rollingtamo/id1001324860?l=ja&ls=1&mt=8>
zh: Tamo已经进行[Score]公里。。然而，愚昧爆炸了。愿他找到尸体！？ <https://itunes.apple.com/cn/app/rollingtamo/id1001324860?l=zh&ls=1&mt=8>
